Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/security.adoc.po
Languages: ja_jp

source: A suppression list may vary depending on whether you'd like to keep checking the false positives to avoid missing something or not. For example, it can look like this:
ja_jp: 抑制リストは、見逃さないように誤検知をチェックし続けるかどうかによって異なる場合があります。 たとえば、次のようになります:

source: Such a suppression list has to be carefully prepared and revisited from time to time. You should consider making individual suppressions time limited by adding an `until` attribute, for example: `<suppress until="2022-01-01Z">...</suppress>`. It will let you doublecheck that only the same known false positives are reported when the suppression period expires, and after reviewing the report you can set a new expiry date.
ja_jp: このような抑制リストは、慎重に準備し、時々再検討する必要があります。 `until` 属性を追加して、個別の抑制時間を制限することを検討する必要があります。たとえば、 `<suppress until="2022-01-01Z">...</suppress>` です。 抑制期間が終了したときに同じ既知の誤検知のみが報告されていることを再確認できます。レポートを確認した後、新しい有効期限を設定できます。
